Mundo conectado

O mundo esta cada vez mais conectado, trazendo inumeros beneficios para a vida profissional, 
um desses grandes beneficio é o de poder ter uma reuniao com pessoas do outro lado do mundo, sem estar na mesma sala.
*Dar exemplos de inclusao digital, uso de redes sociais.

Possibilidades de serviços online

A falta de tempo e a correria do dia-a-dia leva as pessoas a buscarem mais praticidade e comodidade para a vida cotidiana,
E justamente neste cenário, surgem nichos de prestação de serviços online, que facilitam a vida de muitas pessoas e empresas.
Sendo possível inclusive a contratação de serviços de gestão e contabilidade totalmente online, dispensando que as empresas 
tenham um departamento interno de contabilidade para desempenho dessas atividades, o que consequentemente reduz o custo sem
cair com a qualidade na prestação e no desempenho desses serviços de gestão contábil e financeira da empresa.


*Falar das das inovações tecnologicas (enumerar), dar exemplos de serviços online.
E graças a estas inovações, empresas estão buscando novas formas de prestação de serviços, usando a vasta gama 
de serviços oferecidos pela Internet.

A advocacia atual

No entanto,apesar de todos esses avansos tecnológicos e surgimento de prestação de serviços online, o exercício da atividade 
de advocacia ainda se limita a prestação de serviços manual, de forma totalmente ligada a pessoalidade, simplesmente pelo fato 
de que para muitos a prestação de serviços advocaticios não pode ser desempenhada por um "computador", mesmo que exista a 
pessoa de um advogado atras deste "computador".

Advocacia com nova perspectiva

Agora, imagine a possibilidade de contratar uma consultoria ou assessoria jurídica de forma mais acessível, pois ao contrário 
de um escritório tradicional que mantém o horário comercial tradicional em um endereço comercial fixo, o aconselhamento
legal de um advogado virtual está disponível todas as horas do dia, a um custo menor e de uma forma que atenda às
necessidades da empresa.

Como por exemplo, a prestação de serviços legaisonline engloba todas as formas em que os advogados podem fazer o seu
trabalho usando a Web e tecnologias associadas.


Como funciona um escritorio de advocacia virtual?

É importe esclarecer que um "escritório de advocacia virtual" não é simplesmente um advogado que não tem um escritório 
físico e se comunica com os clientes por e-mail. Mas sim, um escritório de advocacia virtual, que possui uma seção 
segura da sua plataforma online, onde um cliente pode fazer login com um nome de usuário e senha exclusivos, que permite 
que aos advogados e clientes uma comunicação de forma segura através da internet, download ou upload de documentos, 
realizando inclusive consultas legais normalmente conduzida face-a-face através da internet.

Assim, o principal benefício de um escritório de advocacia virtual para estas empresas é a conveniência e acessibilidade 
ao advogado.
